Les ateliers de Léa

Qui sommes-nous ?

Vos ateliers
Les ateliers de Léa, c’est votre espace de création privé. Nous vous y organisons des ateliers un dimanche sur deux avec de jolis thèmes de saisons adaptés à tous les niveaux pour découvrir l’art floral pour tous.
Vous ou votre entreprise voulez faire appel à un service floral de qualité adapté à l’ambiance que vous souhaitez créer?

Des Techniques...
Nous sommes à l'écoute et grâce à nos différentes techniques nous pouvons répondre à  vos besoins .Nous travaillons les fleurs de saisons, les fleurs bio sur demande , les fleurs séchées mais aussi les fleurs éternelles. Polyvalentes dans de nombreux domaines de création, dans l’air du temps ou intemporel, notre style s’adapte à vos besoin.

...Et Vous!
Nous allions un savoir-faire acquis depuis de nombreuses années et une gamme de services inédits. Artisans fleuristes de formations et créatrices d’atmosphère florale sur-mesure avec la volonté de nous enrichir de nombreux collaborateurs afin de mettre notre touche fleurie au service de tous dans de nombreux domaines

Galerie

Voir photos

Contact et newsletter

Newsletters
Oui, je m'inscris pour recevoir de vos nouvelles!
(Infos, agenda, évènements et plus encore...)
champs nom et prénom / champ email / bouton d'envoi

Inventez les infos de contact (adresse / tel / mail)

News

News 1
merci au magazine Le vif Weekend de cette semaine!
Pour son article , a découvrir cette semaine dans l'edition du week-end, notre bel adresse y figure, toujours sympa la reconnaissance des médias. On vous prépare un super atelier pour le Dimanche 26 juin, vous recevrez très bientôt la newsletter a ce sujet! via la newsletter pour les infos!


News 2
Rendez vous samedi 21 mai pour un super moment de détente, Vous pourrez retrouvez nos fleurs et nos créations ainsi que des bouquets de pivoines fait par nos soins (il y aura des bouquets de pivoines !), et un super combo "cheese and wine" et artisans locaux! bref que du bonheur! 

News 3
1er mai atelier univers floral en bouteille et bijoux floral
un super atelier a prix réduit pour le 1er mai ET en fleurs séchées!! Avec 2 techniques de pro en plus! bref que du bonheur! inscrivez vous a la newsletter pour recevoir les infos :-)